[Música]
con guachiré concha de tu madre el
chibolo concha tomar escucharles
asegurando que tú me dejó con el ojo
morado pavo concha arellano te acuerdas
cuando estábamos en chivas casa le mans
usted y sus tetas mi vieja ko siguieron
cuando te avance con 5 puñetes que
hiciste me pinchó pavo con chetumal mx y
te tira un tabaco nomás pero puse mitad
y te dolió más bien activo tuvo los
huevos si no hubiera sido por ti no que
mi hijo causa controla te tuvieras a con
la concha de tu madre te hubiera roto la
nariz o el simo gran muerto con ya tu
madre le dice pena pavo con chetumal ya
no te acuerdas cuando estabas en
andahuaylas y cuando te defendí con che
tu madre cuando te querían robar tu
baboso de esquina parado idiota con
chetumal y yo me acerqué y los botes o
huevos porque te querían poner pavo con
chetumal hasta para eso eres vivo gil de
[__] y creador de [__]
y todavía más amenazantes ya no seguro
con amenazas tomar comidas o cortar la
pierna todavía mandé la foto del screen
shop concha de tu madre sigo esperando
que me corten la pierna que gil de
[__] eres un triste huevo no en vez de
por facebook por whatsapp te crees
maleante concha de tu madre toda la
gente sabe que en persona eres idiota
porque creo cuando fuimos a encontrarnos
con saúl se le hacía [__] porque eres
una [__] de concha tu madre se dio
cuenta que eres idiota teresa peligrado
concha tu madre le tenía miedo a saber
por qué te christe iba a avanzar idiota
concha tomar para de sonar es [__]
ahí si no hay ingreso no hablas sólo
concha tu margen de [__] eres un gil
morir aquí lo concha de tu madre
si quieres vamos a encontrar de nuevo en
puente no marcharnos pe concha tu mares
pavo de [__]